电视中心的[音乐]这是
现在特别需要帮助的跳舞儿童，欢迎您的主人
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
晚上好，女士们，先生们，孩子们，欢迎参加“严格舞蹈”
有需要的孩子很高兴看到你也看到你，因为有需要的孩子
我们有一个孩子的听众，所以我要从三色堇的玩笑开始
你有熊吃他的基因吗继续你如何得到熊20 G来了
很好，我输了，让我们继续表演，然后我们有两个
超级巨星严格地等待名人，不要这样做-回到这里
他们现在所在的舞厅可能还没有举起
吉他更多奖杯，但他们是我们人民的冠军，而今晚
我在家里跳舞以争取您的选票我要严格跳舞的孩子们需要
冠军2012将由我们的四人组评委们决定
跳舞可以帮助改变整个弱势儿童的生活
英国所有人都希望这会鼓励您拿起电话
并向有需要的孩子们捐款-可以打电话给三个人
四五七双三双-三双非常感谢，但是
谁是神秘情侣，让我们找出答案
[音乐] [掌声]
[音乐]
先生。准看
[掌声]
惠特克小姐和惠特克·罗素小姐回到舞池
我的梦想实现了，他们告诉我我将要返回冠军
大不列颠其他人都很忙，这将是一个
一生难忘的经历
可以做到，而且不是很多，他们的游戏Russell确实了解节奏
罗素确实跳舞了，我把所有东西都带到了严格的舞池
除了我们不是很棒，我因此获得了极大的欢乐
他很音乐，他真的很戏剧
他不会再从火箭里出来这种舞蹈，他在寻找天鹅
湖”实际上，当安·威德科姆（Ann Widdecombe）出演时，她可能会得到它
碰巧你在娱乐我记得她被拖走了
一楼的地板从未如此闪亮，我希望观众
会认为我的日常活动是这个世界的某个阿姨她现在很渴望
可能会给罗素争取金钱，让敢于获胜的巨星和
惠灵顿的罗素·格雷厄姆·赫克托（Russell Graham Hector）
请欢迎总是笑声比票数多的两对夫妇。
会和阿姨一起带黄蜂获得罗素补助金
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
那绝对是我无法解释的，实际上是马文，现在让我们听听
我们的法官认为达西是我的宝贝，所以我希望我一直
在那里，当你参加表演比赛时，我并没有错过很多你拥有的地方
接下来我抱着你，那是美丽的，我是说你很兴奋那是我的爱
看看是否有人能像您一样享受它，我想每次都看
[鼓掌]你知道我们把他们剔除掉了
我要说的是，这个好地方适合有需要表现的孩子
枫丹恩赠予他的毁灭性影响令人难忘
Witek am King Kong和Godzilla Craig请问您对这两者的看法
夫妻罗素的计时节奏都非常非常好非常兴奋，很高兴见到你
乍一看，有点吓人，使我想起CD没有改善的迹象，我
会说完整的舞蹈消散了，非常感谢法官
回到那种游戏，再次见到你是一个借口
哦，请问您是担任奖杯还是最幸运的职位？
你们两个
今晚没有电话投票，但安娜·罗素（Ana Russell）仍然非常希望您致电和提供帮助
他们为孩子们筹集了尽可能多的钱，别忘了数字哦
三四五七双三三双-三双谢谢保持
现在带上这个数字，现在该看看谁将带回家
需要奖杯的孩子们每个法官都会投票给他们最喜欢的孩子
一对决胜负的情况下，首席法官将决定男子的投票时间
评委们选择一个冠军，所以祈祷你认为谁应该解除
每排的孩子对我来说都是最好的舞者罗素和弗拉维奥·弗拉维亚
达西（Darcy）是您的最佳选择，我是罗素（Russell）和弗拉维亚（Flavia）
[鼓掌]投零票，如果布鲁诺现在让你
他的冠军意味着罗素和弗拉维亚
我们的优胜者布鲁诺（Bruno）得到您的投票，我将去选一对我认为是
绝对难忘，那么至关重要的是一切取决于你，你到底是什么
好的决定我以为他们俩都是很棒的娱乐节目，但by
晶须附庸和黄花[鼓掌]
[音乐]
在如此众多的竞争对手中，您对与这两个对手的对抗有何感想
好吧，能够赢得这个奖项真是太好了，因为我想奉献并付出
回到Flavia沉默，非常感谢Pinnacle Sports的参与和
为儿童筹款
恭喜您确实是孩子，甜蜜地夺得了团体冠军
2012 [掌声]
谢谢我们美好的一对，以及您在家里所做的一切
观看和捐赠请尽你所能记住
[掌声]